# 模拟
## 二维数组会爆掉。
### 学习大神 用一个结构体
----------------
## 题目：
    题目描述
    
    为了准备一个独特的颁奖典礼，组织者在会场的一片矩形区域（可看做是平面直角坐标系的第一象限）铺上一些矩形地毯。一共有 n 张地毯，编号从 1 到n 。现在将这些地毯按照编号从小到大的顺序平行于坐标轴先后铺设，后铺的地毯覆盖在前面已经铺好的地毯之上。
    
    地毯铺设完成后，组织者想知道覆盖地面某个点的最上面的那张地毯的编号。注意：在矩形地毯边界和四个顶点上的点也算被地毯覆盖。
    
    输入输出格式
    
    输入格式：
    输入文件名为carpet.in 。
    
    输入共n+2 行。
    
    第一行，一个整数n ，表示总共有 n 张地毯。
    
    接下来的n 行中，第 i+1 行表示编号i 的地毯的信息，包含四个正整数 a ，b ，g ，k ，每两个整数之间用一个空格隔开，分别表示铺设地毯的左下角的坐标（a ，b ）以及地毯在x轴和y 轴方向的长度。
    
    第n+2 行包含两个正整数 x 和y，表示所求的地面的点的坐标（x ，y）。
    
    输出格式：
    输出文件名为carpet.out 。
    
    输出共1 行，一个整数，表示所求的地毯的编号；若此处没有被地毯覆盖则输出-1 。
    
    输入输出样例
    
    输入样例#1：
    3
    1 0 2 3
    0 2 3 3
    2 1 3 3
    2 2
    输出样例#1：
    3
    
    输入样例#2：
    3
    1 0 2 3
    0 2 3 3
    2 1 3 3
    4 5
    输出样例#2：
    -1
    说明
    
    【样例解释1】
    
    如下图，1 号地毯用实线表示，2 号地毯用虚线表示，3 号用双实线表示，覆盖点（2,2）的最上面一张地毯是 3 号地毯。
    
    
    
    【数据范围】
    
    对于30% 的数据，有 n ≤2 ；
    
    对于50% 的数据，0 ≤a, b, g, k≤100；
    
    对于100%的数据，有 0 ≤n ≤10,000 ，0≤a, b, g, k ≤100,000。
    
    noip2011提高组day1第1题
    
## 分析：
- 就是简单的数据范围判断。
- 数据很大时，数组可能会炸掉，所以要用特殊方法。 比如结构体><
- 要注意边界条件！
- 其实很简单。。

## 代码：
```cpp
#include<iostream>
#include<string>

using namespace std;

int ans = -1, n = 0, x, y;

struct ditan{
	int x, y, d1, d2;
}dt[10000];

int main()
{
	cin >> n;
	size_t i = 1;
	for (i; i <= n; ++i){
		cin >> dt[i].x >> dt[i].y >> dt[i].d1 >> dt[i].d2;
	}

	cin >> x >> y;
	i--;
	for (i; i>0; --i){
		if (x >= dt[i].x && x <= (dt[i].x + dt[i].d1)){
			if (y >= dt[i].y && y <= (dt[i].y + dt[i].d2)){
				ans = i;
				break;
			}
				
		}
	}
	cout << ans << endl;
	//system("pause");
}
```