## 不需要算法 不需要思路。。暴力模拟即可

## 题目：
        题目描述
        
        笨小猴的词汇量很小，所以每次做英语选择题的时候都很头疼。但是他找到了一种方法，经试验证明，用这种方法去选择选项的时候选对的几率非常大！
        
        这种方法的具体描述如下：假设maxn是单词中出现次数最多的字母的出现次数，minn是单词中出现次数最少的字母的出现次数，如果maxn-minn是一个质数，那么笨小猴就认为这是个Lucky Word，这样的单词很可能就是正确的答案。
        
        输入输出格式
        
        输入格式：
        输入文件word.in只有一行，是一个单词，其中只可能出现小写字母，并且长度小于100。
        
        输出格式：
        输出文件word.out共两行，第一行是一个字符串，假设输入的的单词是Lucky Word，那么输出“Lucky Word”，否则输出“No Answer”；
        
        第二行是一个整数，如果输入单词是Lucky Word，输出maxn-minn的值，否则输出0。
        
        输入输出样例
        
        输入样例#1：
        error
        输出样例#1：
        Lucky Word
        2
        输入样例#2：
        olympic
        输出样例#2：
        No Answer
        0
        说明
        
        【输入输出样例1解释】
        
        单词error中出现最多的字母r出现了3次，出现次数最少的字母出现了1次，3-1=2，2是质数。
        
        【输入输出样例2解释】
        
        单词olympic中出现最多的字母i出现了2次，出现次数最少的字母出现了1次，2-1=1，1不是质数。
        
        //注：此处原题解释有误，实际上是0，也不是质数。
        
        noip2008提高第一题
        
## 分析：
- 首先 素数不包括0、1 。
    - 素数 2、3、5、7、11.....
- 标识符max min不能使用！！！  （虽然在vs下编译通过，但是dev报错）
- 双重循环，时间复杂度O(n^2)，虽然时间长，但思路简单呀~
- 如何解决min max的初始化
    - 将min初始化成很大的数， max初始化成很小的数，在第一次判断时，就会给他俩都复制辣~ 之后的判断就很稳了~（具体参见代码）

## 代码：

```cpp
#include<iostream>
#include<string>
#include<vector>

using namespace std;
int min=100, max;  ///初始化

int is_primer(int num){
	if (num <= 1)	return 0;
	for (int i = 2; i*i <= num; ++i){
		if (num%i == 0)	return 0;
	}
	return 1;

}

int sum_char(const string my_string){
	size_t length = my_string.size();
	char word;
	int time = 0;
	for (size_t i = 0; i < length; ++i){
		word = my_string[i];
		for (size_t j = 0; j < length; ++j){
			if (word == my_string[j])	time++;
		}
		if (min > time)	min = time;  ///第一次会给min、max都赋值
		if (max < time) max = time;
		time = 0;
	}
	int judge = is_primer(max - min);
	if (judge == 1){
		cout << "Lucky Word" << endl;
		cout << max - min << endl;
	}
	else {
		cout << "No Answer" << endl;
		cout << "0" << endl;
	}
	return 0;
}

int main(){

	string word;
	cin >> word;
	sum_char(word);

	//system("pause");
	return 0;

}
```